# Результаты Ugra CTF Quals 2020

🎓 | Место | Команда | Город | Баллы | Последний флаг
---|---|---|---|---|---
1 | 1 | YummyTacos | Санкт-Петербург, Тюмень | 5975 | 24 мая 23:37:36
2 | 2 | kks | Москва | 5975 | 24 мая 23:49:8
3 | 3 | Red Cadets | Санкт-Петербург | 4325 | 24 мая 22:43:56
4 | 4 | MyVseUronili | Москва | 3575 | 24 мая 21:47:20
5 | 5 | CR/LF | Москва | 3500 | 24 мая 23:21:48
6 | 6 | ИН0Ш4П07ЯН3 | Сургут | 3475 | 24 мая 23:1:36
7 | 7 | BigDuck | Сургут | 3125 | 24 мая 21:56:58
8 | 8 | Popugi | Санкт-Петербург | 3075 | 24 мая 23:58:31
9 | 9 | kks_KeKoS_Team | Москва | 2925 | 24 мая 23:40:36
10 | 10 | WATyag | Москва | 2825 | 24 мая 16:37:2
11 | 11 | Gachi Team | Нефтеюганск | 2675 | 24 мая 23:37:14
12 | 12 | BigSize | Санкт-Петербург | 2650 | 24 мая 22:6:27
13 | 13 | WNG | Оренбург | 2400 | 24 мая 23:47:40
14 | 14 | The Invisible Borsch | Ханты-Мансийск | 2200 | 24 мая 23:42:7
 | 15 | Dashu | Baltimore, United States | 2150 | 24 мая 22:1:28
15 | 16 | Busi | Санкт-Петербург | 2150 | 24 мая 23:59:25
16 | 17 | кусь_на_ctf_ворвусь | Санкт-Петербург | 2050 | 24 мая 23:33:15
 | 18 | keklolarbidol | Санкт-Петербург | 1900 | 24 мая 21:51:53
17 | 19 | d01t | Владимир | 1875 | 24 мая 23:6:30
18 | 20 | two lonely samurai | Калининград | 1825 | 24 мая 23:3:41
19 | 21 | Unicorn CTF | Москва | 1825 | 24 мая 23:38:54
 | 22 | Unskilled_masters | Москва | 1800 | 24 мая 16:53:36
20 | 23 | Pooksandkaks | Москва | 1800 | 24 мая 19:34:23
21 | 24 | WheatInfoSec | Москва | 1800 | 24 мая 23:24:35
22 | 25 | Blue Phoenix | Москва | 1675 | 24 мая 19:37:27
23 | 26 | ) DROP TABLE flags | Москва | 1650 | 24 мая 20:14:25
24 | 27 | 418 I am a teapot | Сургут | 1625 | 24 мая 18:51:32
25 | 28 | CrackTheFlag | Санкт-Петербург | 1500 | 24 мая 22:4:32
26 | 29 | [KXTI] SsSsS | Казань | 1400 | 24 мая 19:37:46
27 | 30 | ping 127.0.0.1 | Томск | 1375 | 24 мая 13:23:29
28 | 31 | %originial_team_name% | Москва | 1325 | 24 мая 0:56:57
29 | 32 | D@T@C0RrUpT10# | Москва | 1300 | 24 мая 18:3:0
30 | 33 | UWCTF | Waterloo, Canada | 1200 | 24 мая 14:34:53
31 | 34 | N0N@me13 | Орёл | 1200 | 24 мая 22:25:23
32 | 35 | Dunder MIfflin | Таганрог | 1175 | 24 мая 19:55:53
33 | 36 | kks_Triggered | Москва | 1100 | 24 мая 15:3:11
34 | 37 | ByteForc3 | Ranchi, India | 1050 | 23 мая 13:43:11
35 | 38 | Endless Buffer | Москва | 1050 | 24 мая 16:15:7
36 | 39 | xX_flex_Xx | Сургут | 1025 | 24 мая 20:0:43
37 | 40 | ОПГН (Опора программирования города Нефтеюганска) | Нефтеюганск | 925 | 24 мая 18:35:36
38 | 41 | Q3F1R3 | Барнаул | 900 | 24 мая 18:42:40
39 | 42 | картинг по ру | Новосибирск, Уфа, Казань | 850 | 23 мая 23:29:8
40 | 43 | EvillBunnyWrote | Санкт-Петербург | 850 | 24 мая 16:32:21
41 | 44 | script_kiddies | Владивосток | 775 | 24 мая 16:12:57
 | 45 | WARLOCK_ROOTX | India | 750 | 23 мая 18:53:37
42 | 46 | Total Failure | Москва | 750 | 24 мая 20:27:31
 | 47 | Новосибирский Стример-Олень | Омск | 700 | 23 мая 14:40:9
 | 48 | Defenit | — | 700 | 24 мая 12:45:39
43 | 49 | 4U8@K1 | Самара | 700 | 24 мая 23:18:57
44 | 50 | RGB | Manhattan Beach, USA | 675 | 24 мая 20:54:12
45 | 51 | roflanLUL | Москва | 650 | 23 мая 22:37:38
46 | 52 | [SHP]-HiddenFileVillage | Мытищи | 625 | 24 мая 23:27:11
47 | 53 | R1ddlePe0ple | Ростов-на-Дону | 600 | 24 мая 2:53:44
48 | 54 | Enterprise | Сургут | 600 | 24 мая 12:29:15
49 | 55 | Night Stalkers | Сургут | 600 | 24 мая 22:1:43
50 | 56 | ¯\_(ツ)_/¯ | Москва | 500 | 24 мая 20:17:27
51 | 57 | pacific | Красноярск | 500 | 24 мая 23:10:53
52 | 58 | Kalinka_neMalinka | Улан-Удэ | 475 | 23 мая 21:13:20
 | 59 | OAAOAOAOOOAO | Taiwan | 450 | 24 мая 1:59:43
53 | 60 | Zense | Bangalore, India | 450 | 24 мая 12:58:7
 | 61 | Медоед | Москва | 450 | 24 мая 19:10:4
 | 62 | SamaraHackers | Самара | 450 | 24 мая 21:29:32
 | 63 | rust_borrow_checker | Москва | 450 | 24 мая 21:39:17
54 | 64 | CoolSadSquad😎 | Сургут | 425 | 23 мая 21:17:44
55 | 65 | Poison Berries | Москва | 425 | 24 мая 17:49:52
 | 66 | Tashtabash | Санкт-Петербург | 400 | 23 мая 15:40:25
56 | 67 | void* | Омск | 400 | 24 мая 12:23:58
57 | 68 | expanding_the_mind | Владивосток | 400 | 24 мая 20:41:24
 | 69 | mkulakov | Владимир | 400 | 24 мая 22:22:39
58 | 70 | 101 | Ханты-Мансийск | 375 | 24 мая 0:43:7
59 | 71 | КАМ3Нb_Я_Н3_ДАМ | Тюмень | 375 | 24 мая 12:35:54
60 | 72 | rek | Москва | 350 | 23 мая 14:17:33
61 | 73 | Эчпочмак | Москва | 350 | 24 мая 1:34:27
 | 74 | 4k3l4rr3 | Bilbao, Spain | 350 | 24 мая 14:20:36
62 | 75 | 4th3n4 | Москва | 325 | 24 мая 22:42:24
 | 76 | v0va | Екатеринбург | 300 | 23 мая 13:24:26
63 | 77 | KXTI_HI | Казань | 300 | 24 мая 20:19:21
64 | 78 | kukasaga | Ханты-Мансийск | 300 | 24 мая 23:43:29
65 | 79 | GarDTeaM | Санкт-Петербург | 250 | 23 мая 16:7:31
 | 80 | zh3r0 | — | 250 | 23 мая 21:14:54
66 | 81 | Lions | Vasu, India | 250 | 23 мая 21:31:23
67 | 82 | Yozik | Красноярск | 250 | 24 мая 13:9:39
 | 83 | onotch | — | 250 | 24 мая 15:36:1
68 | 84 | Madchep | Кирово-Чепецк | 250 | 24 мая 21:24:27
69 | 85 | Volt | Сургут | 225 | 23 мая 14:37:44
70 | 86 | Декодер | Сургут | 225 | 24 мая 0:22:42
71 | 87 | scp -r root@remote:/cp /ls | Ставрополь | 225 | 24 мая 13:6:56
72 | 88 | Keva | Томск | 200 | 23 мая 19:25:40
73 | 89 | YUPK - Force! | Югорск | 200 | 23 мая 19:53:1
 | 90 | fletcherist | Углич | 200 | 24 мая 0:1:57
74 | 91 | Cornelius3 | — | 200 | 24 мая 0:58:27
75 | 92 | sliver | Others | 200 | 24 мая 12:11:15
76 | 93 | ToivoTech | Югорск, Нягань, Лангепас, Сургут | 200 | 24 мая 20:5:42
 | 94 | stankc | Koprivnica, Croatia | 150 | 23 мая 20:0:39
 | 95 | nanocomp | — | 150 | 23 мая 20:8:45
77 | 96 | team | Москва | 150 | 24 мая 12:49:25
78 | 97 | KXTI_PineCone | Казань | 150 | 24 мая 14:4:17
79 | 98 | Reworr "<br> | Астрахань | 150 | 24 мая 14:48:34
 | 99 | k0kos | CoCoCo | 150 | 24 мая 19:47:12
80 | 100 | KXTI__Successful | Казань | 150 | 24 мая 20:12:11
81 | 101 | KXTI__Christmass | Казань | 150 | 24 мая 20:13:43
82 | 102 | oskar | Казань | 150 | 24 мая 21:5:1
83 | 103 | smth | Сургут | 150 | 24 мая 23:50:15
84 | 104 | ValKsu | Ставрополь | 125 | 24 мая 12:45:54
85 | 105 | sale_memes | Москва | 100 | 23 мая 14:24:20
86 | 106 | B4d N3ur4l N3t | Санкт-Петербург | 100 | 23 мая 14:36:22
87 | 107 | KXTI_AR | Казань | 100 | 23 мая 14:36:22
 | 108 | eternity | Санкт-Петербург | 100 | 23 мая 16:47:29
88 | 109 | kks_BorkDog | Москва | 100 | 23 мая 17:17:8
 | 110 | Back_ | Nantes, France | 100 | 23 мая 19:51:3
89 | 111 | Фиксики 2.0 | Москва | 100 | 23 мая 23:24:40
90 | 112 | KXTI_HEY | Казань | 100 | 24 мая 1:8:25
91 | 113 | CypherTea | Ханты-Мансийск | 100 | 24 мая 11:50:55
92 | 114 | hidden_temple | Москва | 100 | 24 мая 17:35:15
93 | 115 | Шашлыки | Ханты-Мансийск | 100 | 24 мая 22:3:25
94 | 116 | 2VAD | Владивосток | 75 | 23 мая 17:13:0
95 | 117 | Suilla talum | Ставрополь | 75 | 24 мая 13:54:55
96 | 118 | DreamTeam | Ставрополь | 75 | 24 мая 17:8:35
 | 119 | Marvelouspie | Урай | 50 | 23 мая 12:26:42
 | 120 | outOfCheese | — | 50 | 23 мая 12:36:54
97 | 121 | SOVA_ITNSA | Советский | 50 | 23 мая 14:12:6
98 | 122 | basherru | Омск | 50 | 23 мая 15:51:47
99 | 123 | cyBeer_anonYmus | Москва | 50 | 23 мая 16:44:52
100 | 124 | Septantimus | Москва | 50 | 23 мая 17:30:40
 | 125 | hackoff | Санкт-Петербург | 50 | 23 мая 19:30:28
101 | 126 | Dead inside | Сургут | 50 | 23 мая 20:34:21
102 | 127 | UIT.SoloQ | Vietnam | 50 | 23 мая 22:20:17
103 | 128 | CyberNerve | Сургут | 50 | 24 мая 2:45:4
104 | 129 | Jumacolm | Cucuta, Columbia | 50 | 24 мая 3:53:8
105 | 130 | fuck troyhs | United States | 50 | 24 мая 7:56:10
 | 131 | don's team | — | 50 | 24 мая 14:35:12
 | 132 | Horde | Grodno, Belarus | 50 | 24 мая 20:11:44
 | 133 | Myrzh | Сургут | 50 | 24 мая 22:45:8
106 | 134 | СпулаеМулае | Ханты-Мансийск | 25 | 23 мая 12:51:45
107 | 135 | KXTI_MAKHUS | Казань | 25 | 23 мая 13:14:23
108 | 136 | agile | Ханты-Мансийск | 25 | 24 мая 22:42:17
